 - Quando se faz dois ctrl-d de seguida, o servidor deixa de ler os comandos do client que fez isso

Corrigido - Quando um user é kicked, ele na verdade sai com o PART, nao com o KICK (o que, penso eu, dá uma mensagem diferente aos outros users, 
   mas ele sai na mesma do channel)

Corrigido - Comando (MODE #ola) devia dar para qualquer user, mas de momento só dá para channel operators

Corrigido - No comando NOTICE quando o nick é mal dado (exemplo: "NOTICE ze :ola jorge" -> e o nick ze, nao existe), dá invalid reads.
   Noutras ocasioes mandou uma mensagem para o ze apesar de ele nao existir
	- De qualquer das formas melhor será proteger caso o nick nao exista

Corrigido - O comando invite dá invalid reads (só na primeira vez penso que executado) quando o comando mal feito (exemplor: "INVITE #ola #ola") 
  (provavelmente por que o "receiver" estar desprotegido)

Corrigido - No commando "mode #ola -b ze1!ze02@localhost", o server nao identifica o nick, pois o que recebe é a nickmask, e por isso nao faz deban

- No fim quandofechei tres dos clients, o quarto deixou de conseguir enviar commandos ao servidor, apesar do servidor dizer que ainda tem 
  um client conectado. Este client estava com nc, e quando fiz ctrl c, o servidor nao reparou em nada e continou a pensar que estava conectado 
  a um cliente

- Quando fechei o servidor, estando a usar o valgrind ele, mostrou varios erros 
  destes ("Warning: invalid file descriptor -1 in syscall close()"). Mas de leaks nao tinha nada.